Cliente: Haonter inc

Descripcion: Haonter Inc es una empresa de venta minorista que se dedica a la comercialización de fragancias. 
Actualmente, desea desarrollar una página web ecommerce para ampliar su alcance y vender sus productos en línea. 

El cliente tiene una idea general de lo que quiere, pero necesita ayuda para definir los detalles y los requisitos específicos de la página web.


Preguntas:

¿Cual es el pais de origen de la empresa?
- Estamos ubicados en Buenos Aires, Argentina.

¿A que publico y/o genero va dirigido la web?
- Va dirigido a todo publico de edad madura.

¿Que impacto esperas generar en los potenciales clientes?
- Se busca transmitir la sensacion de confort, salud y exclusividad.

¿Como manejan la publicidad actualmente?
- Publicamos en los estados de WhatsApp.

¿En que paises se enfoca la publicidad actualmente?
- El alcance actual es nacional, sin embargo, tenemos clientes en otros paises.

¿Tienes un local físico o sólo una tienda Online?
- Tenemos una planta principal en Buenos Aires, 1 en Bogota, 1 en CDMX, 1 en Santiago y 17 locales fisicos repartidos en 12 paises.

¿Existe actualmente alguna otra empresa que ofrezca algo similar a lo que desean alcanzar?
- Si, hay un competidor nuevo que esta creciendo muy rapido.

¿Cual es el nombre de la competencia?
- Nuestros competidores se llaman factoria de colonias y estan ubicados en Maracaibo, Venezuela.

¿Que resaltarian de los productos que ofrecen con relacion a la competencia?
- Nuestros productos no contaminan el ambiente, son realizados con energia verde, no son cancerígenos, son accesibles a todo el publico, utilizamos algunos ingredientes de origen natural.

¿Tienen algun referente visual para su pagina web?
- Si, Aliexpress.

¿Que linea de productos tienen?
- Tenemos 3 lineas, se dividen en Splash, Colonias y Perfumes.

¿Existen plazos o fechas límite específicas que deban tenerse en cuenta?
- Nos gustaria que estuviera disponible en no mas de 3 meses.

¿Tienen alguna paleta de colores contemplada?
- No, tampoco sabemos mucho sobre el tema.

¿Tienen definida la identidad de la empresa, entre ello el logotipo, slogan, etc...?
- Si, pero buscamos una renovacion.

¿Cuentan con un diseñador o requieren uno?
- No, realmente no contamos con nadie que lo realice.

¿Desea que nuestro equipo realice adicionalmente la renovacion de la identidad de la empresa?
- Si!, seria lo ideal.

¿Cuál es el presupuesto asignado para el proyecto?
- Hasta el momento se ha designado 1500$.

¿Necesita servicios de redacción o traducción para el contenido?
- No, se espera que el equipo de desarrollo elabore el contenido.

¿Que metodos de pago manejaria la web?
- Debe manejar TDC, Transferencias bancarias (Bancos latinoamericanos) con pasarela encriptada, Binance, Paypal, Zelle.

¿Cuentan con dominio y hosting?
- En realidad no, nuestro equipo no esta especializado en el tema, por ende no contamos con un dominio ni hosting.

(Se le explica que es un dominio)
¿Que dominio desean elegir (Si esta disponible)?
- Nos gustaria algo como fraganciashaonter.store

¿Hay restricciones legales sobre el uso de algunos ingredientes?
- No, como comente hace poco, nuestros productos son amigables, LEGALES, y una parte son naturales.


¿Que tecnologia espera para el web site?
- Bueno, no se que diferencia exista entre las tecnologias pero nos han dicho que algo llamado wordpres es economico, rapido y muy seguro.

¿Se maneja roles?
- Si, deben existir 2 roles, usuario y administrador.

¿Que paginas contempla el sitio?
- home, login, register, recovery, about, carrito, productos, panel inicio, añadir, editar, eliminar.


Se finaliza la reunion y luego de 2 dias llega la cotización...


Eduardo: 1000$
Semiramis: 900$
Cesart: 1100$
Luis: 699.99$
Juan: 650$


Cotizacion estimada: 7800$



Servicios y Desarrollos:

- Elaboracion de contenido grafico: 250$ 
- Realizar IC: 500$
- Realizar Diseño de Interfaz: 150$
- Desarrollar Front End (Vistas): 950$
- Configuracion de la BD: 50$
- Desarrollo de API: 1200$
- Trabajar en seguridad anti-SQLI: 50$
- Aplicar Middlewares, WhiteList y Pasarelas de pago: 650$ 
- Certificado SSL: 190$
- Caracteristica Especial 1 (Login/Register): 200$
- Caracteristica Especial 2 (Carrito): 250$
- Caracteristica Especial 3 (CRUD Productos): 500$
- Caracteristica Especial 4 (Envio de Newsletter): 80$
- Resumen de información (Mejora de redacción y Traduccion): 100$
- Realizar SEO: 100$
- Manejo de roles: 130$
- Definir campaña publicitaria en G-Business, Instragram y Facebook: 800$ - 1500$
- Configuración de correos empresariales c/10: 35$  
- Aplicar Optimizacion Web (Minificacion, formatos, tamaños, cache): 90$
- Compra de Dominio y Hosting: 50$ - 70$
- Configurar un dominio: 10$
- Configuracion del servidor / Deploy: 35$

Total real: 6675 + 19% (IVA) = 7943.25$


