Proyecto de JavaScript - Grupo 9

Fecha de inicio: 16/Julio/2023
Fecha de entrega 29/Julio/2023 (10:00 AM)


Enunciado:
    Crea un simulador de tienda en línea que permita a los usuarios agregar 
    productos a un carrito de compras, realizar compras, calcular el total de 
    la compra y generar una factura - Virtual. 


Requisitos y funcionalidad:
    Los usuarios deberán poder navegar por diferentes categorías de productos, 
    ver detalles de cada producto, agregar o eliminar elementos del carrito y 
    completar el proceso de compra.

    
Debe existir una cuadricula de productos por cada una de las siguientes categorias y subcategorias:

- Hogar: Muebleria, Cocina.
- Alimentos: Bebidas (no alcoholicas), Viveres, Dulces.
- Tecnologia: Computacion, Telefonia.
- Vestuario: Hombre, Mujer, Niños.

Deben existir al menos 8 productos por subgategoria.


Estuctura y visualizacion:

-   Todos los productos deben estar en un unico archivo HTML, y ser de facil acceso desde segun su categoria desde 
    un menu de navegacion anclado bien sea en la parte superior, izquierda o derecha de la pantalla.

-   Cada producto debe estar dentro de un contenedor (div)  que muestre su nombre, precio, y cantidad disponible,
    ademas de dos botones, un boton que permita ver su descripcion al ser presionado (Bien sea como un alert o en un elemendo del DOM)
    y un boton de añadir que permita agregar el producto al carrito.

-   Al final de cada pagina debe existir un boton que diga comprar, y muestre una factura con los detalles de la compra luego de 3 segundos,
    los cuales deben ser, nombre cada producto, cantidad de productos, precio total sin iva (se resta el 16% del precio final), precio total con iva.
    NOTA: en el lapso de tiempo de 3 segundos debe aparecer un mensaje que diga: "Generando factura".

-  Cuando la compra finalce debe aparecer un mensaje en pantalla en el cual se pregunte si se desea realizar una nueva compra, y reiniciar el proceso.


-   NOTA: deberas usar variables, selectores, eventos, arrays, objetos, funciones, metodos de array, operadores aritmeticos, de asignacion, comparativos y logicos
    loops, condicionales, manejar el DOM, iterar.

-   Debe ser responsive al menos un 50% de los elementos

-   Puedes usar Tailwind, SASS, o CSS si lo deseas.

-   Al menos usar una libreria de animaciones como AOS (Recomendado) o Animate.css, por mencionar alguinas.

-  Debe contener un footer con un Copyrigth (inventado).

-  OPCIONAL: Añade un reloj digital donde consideres que quede bien.
-  OPCIONAL: Añade la ubicacion (Falsa) de la tienda.
   

























